火蚁分享了鲨鱼对从美国引进电力的热情
1930年代的巴西，这些蚂蚁很快就对
技术
[音乐]也许他们将电误认为是
他们的猎物的身体区域没人知道什么是混乱造成的
被蚂蚁切断电线并造成短路火蚁被
终极的妖精和家庭中的机器，他们寻求电磁
家用电器发出的浪潮
微波炉成为不可抗拒的目标
电吸引引诱蚂蚁进入这个潜在的热点
但是Tecna蚂蚁不容易被摧毁
火蚁是如此之小，大多数微波能量会错过它们，因此
如果热点不像食物那样积聚，就会感觉凉爽的区域，它们可以迅速移开
火蚁被恰当地命名为每年在南部烧毁的st
州的火蚁造成了数百万美元的损失
因为每只蚁后都可以产生30,000个外星人入侵的殖民地
由于担心来自以下方面的潜在风险，因此已被证明无法击退
现在很少在高压电源下建造电磁势力房屋
线
虽然奇怪的是，这里似乎有足够的植物蓬勃发展
他们发现电磁场有刺激作用
植物中电荷的变化影响激素控制生长
也许这些力量可以帮助这个过程
电力并不总是那么受欢迎，蜜蜂会将蜂巢放置在下面
电力线的解释可能只在于蜜蜂产生的电荷
蜜蜂飞过时与空气的摩擦力很好地利用了这种静电荷
花粉带正电并被带负电的B吸引
即使它在飞
对于忙碌的蜜蜂，此远程拾音器可以节省时间
奖品存储在花粉袋中
这些可能是由于干扰了电源线而从电源线蜂拥而至
蜜蜂带静电，任何电场干扰它们
蜜蜂对电有强烈反应，就像在威胁防护下一样
蜜蜂不惜一切代价捍卫殖民地
他们以任何电力为目标
你